---
lang:   UA
title:  Елементи
answer: ^(12|35|47)$
load:   ticket = [12, 47, 35]
ok:     Ok
error:  Майже
---

Ми зберегли числа в змінну, а як їх отримати назад?

Ми вже бачили, як ми можемо отримати максимальний елемент, використовуючи метод __max__.
Також ти можеш отримати __first__ (перший) або __last__ (останній) елемент списку.
А що коли ти хочеш отримати якийсь конкретний елемент?

### [ ]
Ruby використовує [], щоб націлитися на елемент.
Квадратні дужки дуже поширені в Ruby.
Вони означають: "Я шукаю ____", Готовий, цілься!

Отримай всі номери зі списку:

    puts ticket [0]
    puts ticket [1]
    puts ticket [2]

Чому ми використовуємо [0], [1], [2]?

А не [1], [2] чи [3]? Це якийсь японський дзен? Ні, в багатьох мовах програмування відлік йде з нуля. Це не тільки особливість Ruby.

>Невелике нагадування: ти можеш використовувати кнопку __Copy__.
